Repository: keepassium/KeePassium
Catalog: KeePassiumLib/KeePassiumLib/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: [PremiumFeature/HardwareKeys/description]
ja: プレミアム版ではハードウェアの鍵 (YubiKey) を使って安全性を強化できます。
zh_hans: 在高级版中使用硬件密钥 (Yubikey) 加强您的安全。

source: [PremiumFeature/HardwareKeys/title] Hardware Keys
ja: ハードウェアキー
zh_hans: 硬件密钥

source: [PremiumFeature/LinkedDatabases/description]
ja: プレミアム版にアップグレードし、リンクされたデータベースを1ステップで開きます。
zh_hans: 升级到高级版，一步打开链接的数据库。

source: [PremiumFeature/LinkedDatabases/title]
ja: リンクされたデータベース
zh_hans: 链接的数据库

source: [PremiumFeature/MultiDB/description] Easily switch between databases in the premium version.
ja: プレミアム版ではデータベースの切り替えが簡単にできます。
zh_hans: 在高级版本中快速切换多个数据库。

source: [PremiumFeature/MultiDB/title] Multiple Databases
ja: 複数データベース
zh_hans: 多个数据库

source: [PremiumFeature/PasswordAudit/description]
ja: お使いのパスワードが既知のデータ漏洩にさらされているかどうかを確認します。
zh_hans: 了解您的密码是否在已知的数据泄露中遭到泄露。

source: [PremiumFeature/PasswordAudit/title]
ja: パスワードの監査
zh_hans: 密码检查器

source: [PremiumFeature/QuickAutoFill/description]
ja: KeePassiumを開くことなく、1回のタップでログインフォームに入力します。
zh_hans: 一键填写登录表单，甚至无需打开 KeePassium。

source: [PremiumFeature/QuickAutoFill/title]
ja: クイック自動入力
zh_hans: 快速自动填充

source: [PrivacyPolicy/Offline/text]
ja: KeePassiumは個人データまたは分析データを収集したり、他の人と共有したりすることはありません。
zh_hans: KeePassium不会对任何个人资料收集或分析，也不会与任何人分享。

source: [PrivacyPolicy/Online/text]
ja: KeePassiumは個人データまたは分析データを収集しません。 一部の機能には、外部サービスとのデータ交換が含まれる場合があります(お客様の要求に応じて、これらのサービスをお客様に提供する唯一の目的のため)。 このような交換は、それぞれのサービスのプライバシーポリシーに準拠します。
zh_hans: KeePassium 不会收集任何个人或分析数据。 某些功能可能涉及与外部服务的数据交换（根据您的请求，并且仅为了向您提供这些服务）。此类数据交换受相应服务的隐私政策约束。

source: [PrivacyPolicy/title]
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私权政策

source: [Progress/CancellationReason] Cancelled by user
ja: ユーザーにキャンセルされました
zh_hans: 已被使用者取消

source: [Progress/CancellationReason/lowMemory]
ja: メモリが不足しています。 これは大きなデータベースやメモリを多く使う設定（Argon2のメモリ）で発生します。
zh_hans: 没有足够的内存供继续程序继续。 较大的数据库或过于消耗内存的数据库设置(Argon2内存参数) 可能会发生这种情况。

source: [QuickAutoFill/description]
ja: クイック自動入力は、KeePassiumを開くことなく関連エントリをパスワード入力時に表示します。
zh_hans: 快速自动填充会在密码字段旁显示相关条目，无需打开 KeePassium。

source: [QuickAutoFill/title]
ja: クイック自動入力
zh_hans: 快速自动填充

source: [RemoteConnection/AllowUntrusted/title]
ja: 信頼されていない証明書を許可
zh_hans: 允许不受信任的证书

source: [RemoteConnection/Connection/title]
ja: 接続
zh_hans: 连接

source: [RemoteConnection/connectToServer]
ja: サーバーに接続
zh_hans: 连接到服务器

source: [RemoteConnection/Credentials]
ja: アカウント
zh_hans: 凭据

source: [RemoteConnection/Direct/description]
ja: KeePassiumはオンラインストレージと直接通信します。これにより信頼性の高いファイル転送が保証されます。
zh_hans: KeePassium 将直接与您的在线存储进行通信。这可以确保可靠的文件传输。

source: [RemoteConnection/Error/AuthenticationFailed/title]
ja: 認証失敗
zh_hans: 身份验证失败

source: [RemoteConnection/FileURL]
ja: ファイルのURL
zh_hans: 文件 URL

source: [RemoteConnection/GoogleDrive/Folder/myDrive]
ja: マイドライブ
zh_hans: 我的云端硬盘

source: [RemoteConnection/GoogleDrive/Folder/sharedWithMe]
ja: 共有ドライブ
zh_hans: 共享给我

source: [RemoteConnection/OneDrive/Folder/files]
ja: ファイル
zh_hans: 文件

source: [RemoteConnection/OneDrive/Folder/sharedWithMe]
ja: 共有
zh_hans: 共享

source: [RemoteConnection/ServerURL]
ja: サーバーのURL
zh_hans: 服务器 URL

source: [RemoteConnection/SignIn/Dropbox/action]
ja: Dropboxにサインイン
zh_hans: 登录 Dropbox

source: [RemoteConnection/SignIn/Dropbox/authorizationRequried]
ja: Dropboxに再度サインインする必要があります。
zh_hans: Dropbox 需要您重新登录。

source: [RemoteConnection/SignIn/GoogleDrive/action]
ja: Google Driveにサインイン
zh_hans: 登录 Google 云端硬盘

source: [RemoteConnection/SignIn/GoogleDrive/authorizationRequried]
ja: Google ドライブに再度サインインする必要があります。
zh_hans: Google 云端硬盘需要您重新登录。

source: [RemoteConnection/SignIn/OneDrive/action]
ja: OneDriveにサインイン
zh_hans: 登录 OneDrive

source: [RemoteConnection/SignIn/OneDrive/authorizationRequried]
ja: OneDriveには再度サインインする必要があります。
zh_hans: OneDrive 需要您重新登录。

source: [RemoteConnection/SignIn/PrivateMode/description]
ja: プライベートウェブブラウザモードでサインインページを開く
zh_hans: 在私密网页浏览器模式中打开登录页面

source: [RemoteConnection/SignIn/PrivateMode/title]
ja: プライベートモード
zh_hans: 私密模式

source: [RemoteConnection/title]
ja: リモート接続
zh_hans: 远程连接

source: [RemoteConnection/ViaFilesApp/description]
ja: KeePassium は、ストレージプロバイダーのアプリにファイル同期を委ねます。一部のアプリは他のアプリよりもうまく動作します。
zh_hans: KeePassium 会将文件同步分配给存储提供商的应用。有些应用会比其他应用运行得更好。

source: [Repeat Password/Field/title]
ja: パスワードの確認
zh_hans: 重复密码

source: [Settings/AppLoc/Activate/callToAction]
ja: Appロックを使用
zh_hans: 启用应用解锁密码

source: [Settings/AppLock/Activate/description]
ja: KeePassiumを不正なアクセスから保護します。
zh_hans: 保护KeePassium免受未经授权的访问。

source: [Settings/AppLock/Biometric/title] Use %@
ja: %@ を使用
zh_hans: 使用 %@

source: [Settings/AppLock/LockOnLaunch/description]
ja: Appを強制終了したりデバイスを再起動した時にKeePassiumがロックされるようにします。
zh_hans: 确保KeePassium在强制关闭应用程序或重新启动设备后被锁定。

source: [Settings/AppLock/LockOnLaunch/title]
ja: 起動時にロック
zh_hans: 应用程序启动时锁定

source: [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, %@, timeout
ja: Appロック、%@、タイムアウト
zh_hans: 应用锁定,%@, 超时

source: [Settings/AppLock/subtitle] App Lock, passcode, timeout
ja: Appロック、パスコード、タイムアウト
zh_hans: 应用锁定, 应用解锁密码, 超时

source: [Settings/AppLock/title]
ja: Appの保護
zh_hans: 应用保护

source: [Settings/AppLockTimeout/description] After last interaction
ja: 最後に操作した後
zh_hans: 没操作应用程序

source: [Settings/AppLockTimeout/description] After leaving the app
ja: Appを切り替えた後
zh_hans: 离开程序后

source: [Settings/AppLockTimeout/fullTitle] Immediately
ja: 即時
zh_hans: 立刻

source: [Settings/AppLockTimeout/fullTitle] Never
ja: なし
zh_hans: 永不

source: [Settings/AppLockTimeout/shortTitle] Immediately
ja: 即時
zh_hans: 立刻

source: [Settings/AppLockTimeout/shortTitle] Never
ja: なし
zh_hans: 永不

source: [Settings/AutoFill/Activate/action]
ja: 自動入力をオン
zh_hans: 激活自动填充

source: [Settings/AutoFill/Activate/description]
ja: 利用するにあたり、まず自動入力をオンにする必要があります。
zh_hans: 在首次使用之前，您需要在系统设置中激活自动填充。

source: [Settings/AutoFill/CopyOTP/title]
ja: OTPをクリップボードにコピー
zh_hans: 复制 一次性密码OTP 到剪贴板

source: [Settings/AutoFill/Setup Guide/title]
ja: 自動入力設定ガイド
zh_hans: 自动填充设置指南

source: [Settings/AutoFill/title]
ja: パスワードの自動入力
zh_hans: 自动填写密码

source: [Settings/AutoFill/UnavailableInIntune/description]
ja: 自動入力はKeePassium for Intuneでは使用できません。
zh_hans: 自动填充无法用于 KeePassium Intune 版

source: [Settings/AutoFill/UsePerfectMatch/title]
ja: 完全一致時に自動で入力
zh_hans: 自动填充合适的内容

source: [Settings/AutoOpenPreviousDatabase/title]
ja: 前回使ったデータベースを開く
zh_hans: 自动打开之前的数据库

source: [Settings/Backup] Delete ALL Backup Files (%d)
ja: すべてのバックアップを削除 (%d)
zh_hans: 删除所有备份文件(%d)

source: [Settings/Backup] No Backup Files Found
ja: バックアップが見つかりません
zh_hans: 没有找到备份文件

source: [Settings/Backup/Delete/title] Delete all backup files?
ja: すべてのバックアップを削除しますか？
zh_hans: 删除所有备份文件?

source: [Settings/BackupKeepingDuration/shortTitle] Forever
ja: 無期限
zh_hans: 永远

source: [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/text] Associations between key files and databases have been removed.
ja: キーファイルとデータベースの関連付けが削除されました。
zh_hans: 密钥文件与数据库之间的关联已被删除。

source: [Settings/ClearKeyFileAssociations/Cleared/title] Cleared
ja: 消去完了
zh_hans: 已清除

source: [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/text] All master keys have been deleted.
ja: すべてのマスターキーが削除されました。
zh_hans: 所有主密钥已删除。

source: [Settings/ClearMasterKeys/Cleared/title] Cleared
ja: 消去完了
zh_hans: 已清除

source: [Settings/ClipboardTimeout/description] When you copy some text from an entry, the app will automatically clear your clipboard (pasteboard) after this time.
ja: コピーした後、クリップボード (コピー内容) を指定時間後に自動的に消去します。
zh_hans: 如果您从条目中复制了文本, 会在稍后自动地清理您的剪贴板。

source: [Settings/ClipboardTimeout/fullTitle] Never
ja: なし
zh_hans: 永不

source: [Settings/ClipboardTimeout/shortTitle] Never
ja: なし
zh_hans: 永不

source: [Settings/DatabaseBackup/title]
ja: データベースのバックアップ
zh_hans: 数据库备份

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/description] If you are not interacting with the app for some time, the database will be closed for your safety. To open it, you will need to enter its master password again.
ja: Appがしばらく使われていない場合、安全のためにデータベースを閉じます。再開するにはマスターパスワードを再度入力してください。
zh_hans: 如果您在一段时间内没有与KeePassium程序交互, 数据库将会自动关闭, 以确保您的安全。如果重新打开KeePassium程序您需要重新输入主密码。

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/description] When leaving the app
ja: Appを切り替える時
zh_hans: 离开程序时

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/fullTitle] Immediately
ja: 即時
zh_hans: 立刻

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/fullTitle] Never
ja: なし
zh_hans: 永不

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/shortTitle] Immediately
ja: 即時
zh_hans: 立刻

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/shortTitle] Never
ja: なし
zh_hans: 永不

source: [Settings/DatabaseLockTimeout/title]
ja: データベースのタイムアウト
zh_hans: 数据库自动锁定

source: [Settings/DataProtection/LockOnReboot/title]
ja: 端末の再起動時にロック
zh_hans: 设备重启时锁定

source: [Settings/DataProtection/subtitle]
ja: マスターキー、キーファイル
zh_hans: 主密钥, 密钥文件

source: [Settings/DataProtection/title]
ja: データの保護
zh_hans: 数据保护

source: [Settings/EntryListDetail/longTitle] None
ja: なし
zh_hans: 无

source: [Settings/GroupViewer] Entry Subtitle
ja: エントリーの小見出し
zh_hans: 条目副标题

source: [Settings/GroupViewer] Sort Order
ja: 表示順序
zh_hans: 排序顺序

source: [Settings/ListSettings/title]
ja: リストの設定
zh_hans: 列表设置

source: [Settings/Managed/BlockedFeature/notification]
ja: この機能は組織によってブロックされています。
zh_hans: 此功能已被您的组织屏蔽。

source: [Settings/Managed/notification]
ja: この設定は組織によって管理されています。
zh_hans: 此设置由您的组织管理。

source: [Settings/NetworkAccess/Confirmation/text]
ja: KeePassium に外部サービスへのネットワーク接続を許可しますか？
zh_hans: 是否允许 KeePassium 与外部服务建立网络连接？

source: [Settings/NetworkAccess/title]
ja: ネットワークアクセス
zh_hans: 网络访问

source: [Settings/NetworkAccessMode/Offline/description]
ja: 最もプライバシーを保護
zh_hans: 最大私密性

source: [Settings/NetworkAccessMode/Offline/title]
ja: 常にオフライン
zh_hans: 保持离线

source: [Settings/NetworkAccessMode/Online/description]
ja: 最も機能的
zh_hans: 最大功能性

source: [Settings/NetworkAccessMode/Online/title]
ja: ネットワークアクセスを許可
zh_hans: 允许网络访问

source: [Settings/RestoreDefaults/action]
ja: デフォルトに戻す
zh_hans: 恢复默认

source: [Settings/Search/title]
ja: 検索
zh_hans: 搜索​​​​

source: [Settings/title]
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: [SortBy/FileName]
ja: 名前
zh_hans: 名称

source: [SortBy/None]
ja: なし
zh_hans: 无

source: [SortOrder/Custom]
ja: カスタム
zh_hans: 自定义

source: [StorageService/DropboxBusiness/title]
ja: Dropbox Business
zh_hans: Dropbox Business

source: [StorageService/DropboxPro/title]
ja: Dropbox Pro
zh_hans: Dropbox Pro

source: [StorageService/GoogleWorkspace/title]
ja: Google Workspace
zh_hans: Google Workspace

source: [StorageService/OneDriveForBusiness/title]
ja: OneDrive for Business
zh_hans: OneDrive 商业版

source: [StorageService/OtherServices/title]
ja: その他のサービス
zh_hans: 其他服务

source: [Support/template] (Please describe the problem here)
ja: （トラブルの内容を記述してください）
zh_hans: (请在此处描述问题)

source: [TipBox/callToAction/1]
ja: KeePassiumの改善をご支援ください。
zh_hans: 帮助我们让 KeePassium 变得更好！

source: [TipBox/callToAction/2]
ja: KeePassiumの改善をご支援ください。
zh_hans: 帮助我们让 KeePassium 保持卓越！

source: [TipBox/callToAction/3]
ja: KeePassiumの改善をご支援ください。
zh_hans: 帮助我们让 KeePassium 得以继续提供免费版本！

source: [TipBox/description/1]
ja: KeePassiumはいかがですか？
zh_hans: 您喜欢KeePassium吗？

source: [TipBox/description/2]
ja: KeePassiumは無料のオープンソースAppです。あなたの最も重要な情報を託すことができます。広告もスパイもナンセンスもなく、あなたを尊重します。
zh_hans: KeePassium是一款免费的开源应用。您可以信任它并把敏感信息托付给它。没有广告，没有隐私窥探，没有废话 — 我们尊重你。

source: [TipBox/description/3]
ja: KeePassiumはいかがですか？プレミアム機能は必要ありませんか？
zh_hans: 您喜欢KeePassium，但不需要高级功能吗？

source: [TipBox/thankYou]
ja: ご支援ありがとうございます。
zh_hans: 谢谢您！

source: [TipBox/title/2]
ja: 寄付
zh_hans: 捐赠支持作者

source: [TipBox/title/3]
ja: KeePassiumを支援
zh_hans: 支持 KeePassium

source: [TOTP/FieldName]
ja: ワンタイムパスワード (TOTP)
zh_hans: 一次性密码 (TOTP)

source: [URLReference/Location] Cloud storage / Another app
ja: クラウドストレージ / 他のアプリ
zh_hans: 云端存档 / 其他app应用

source: [URLReference/Location] Internal backup
ja: 内部バックアップ
zh_hans: 内部备份

source: [URLReference/Location] Internal inbox
ja: 内部inbox
zh_hans: 内部导入

source: [URLReference/Location] Local copy
ja: ローカルコピー
zh_hans: 本地副本

source: [URLReference/Location/RemoteServer]
ja: リモートサーバー
zh_hans: 远程服务器

source: [YubiKey] Don't use YubiKey
ja: YubiKeyなし
zh_hans: 不使用YubiKey

source: [YubiKey] Insert the key
ja: キーを挿入してください
zh_hans: 导入密钥

source: [YubiKey] Touch the key
ja: キーにタッチしてください
zh_hans: 触摸密钥

source: [YubiKey] Use YubiKey Slot %d
ja: YubiKey スロット %d を使用
zh_hans: 使用 YubiKey Slot %d

source: Add Database
ja: データベースを追加
zh_hans: 添加数据库

source: KeePass database should not be used as key file. Please pick a different file.
ja: KeePassのデータベースをキーファイルとして使用しないでください。別のファイルを選択してください。
zh_hans: KeePass数据库文件不应该当作密钥文件使用。 请选择其他文件。

source: No database files
ja: データベースがありません
zh_hans: 没有数据库文件

source: Show Backup Files
ja: バックアップを表示
zh_hans: 显示备份文件
